「聖荷西市住房門戶網站」是一個連接租房者和物業經理的服務平台，方便租房者獲得有政府補貼的可負擔住房。我們非常重視您的隱私，因此我們致力坦誠表達如何收集、使用和分享您的資訊。本政策旨在幫助您瞭解以下內容：

1. [我們收集哪些資訊](#information-collect)
2. [我們如何使用資訊](#information-use)
3. [我們如何分享資訊](#share-information)
4. [我們如何保存資訊](#store-information)
5. [如何存取和控制您的資訊](#access-information)
6. [其他重要的隱私事項](#additional)
7. [如何聯繫我們](#contact)

<br />

請花點時間仔細閱讀本隱私政策，以便瞭解您的權利和我們對您的資訊的責任。本政策也解釋了您對我們如何使用您的資訊有哪些選擇。透過使用本服務，您同意我們按照本隱私政策收集和使用資訊。

本隱私政策（「隱私政策」負責管轄您對於聖荷西市住房門戶網站（「服務」或「網站」）的使用，本網站由聖荷西市（「轄區」）擁有營和運。轄區在本文中有時稱為「我們」或「我們的」，而申請人、開發商、物業經理或其他用戶（統稱為「用戶」）（定義見下文）有時被稱為「您」、「您的」或「客戶」。除非在本隱私政策中另有定義，否則本隱私政策中的術語與我們的服務條款中的含義相同。

**執行摘要**: 以下是我們隱私政策的非詳盡摘要

**收集的資訊**：您在住房申請中提供的資訊（姓名、電話號碼、收入、家庭規模等）和其他自動收集以便向您提供服務的資訊（IP 位址、cookie 資訊等）

**您的資訊如何使用**：您的資訊可使我們向您提供服務，包括申請可用的可負擔住房。其他用途包括就服務與您聯繫，以及進行研究和開發以改進服務。我們不會為任何第三方的行銷目的出售您的資訊。

**我們與誰分享您的資訊**：我們可能會與第三方服務供應商，包括物業經理和開發商以及我們代理商的工作人員分享您的資訊，以便遵守法律義務，保護和捍衛我們的權利和財產，確保網站的功能，或得到您的許可。

**如有更多問題**：請聯繫SJHousingPortal@sanjoseca.gov

<h2 id="information-collect" className="my-5">1. 我們收集哪些資訊</h2>

##### 定義

我們需要某些資訊來向您提供服務。例如，您可能被要求開設一個帳戶，以便與服務的某些方面互動。當您選擇與我們分享以下資訊時，我們會收集並使用這些資訊來營運我們的服務。「個人資料」是指允許別人識別或聯繫您的資料，包括您的姓名、地址、電話號碼、電子郵件地址、旅行偏好、具體開支，以及您與上述任何資料相關或關聯的任何其他非公開資訊。「匿名資料」是指與您的個人資料沒有關聯的資料；匿名資料不允許識別個人的身份。在本文件中，通用術語「資訊」包括您提供或透過服務收集的所有資料，包括個人資料和匿名資料。我們收集個人資料和匿名資料，具體如下所述。

##### 您提供的資訊。

當您使用服務時，您將提供可能是個人資料的資訊，例如：(a) 您的姓名、電子郵件地址、手機號碼、網站密碼、出生日期、稅務識別號碼、時間表、照片和其他註冊資訊；(b) 您在聯繫我們尋求幫助時向我們提供的資訊；(c) 為確保用戶有資格參與特定計劃或服務方面所需的任何資訊；以及 (d) 您輸入服務的任何其他資訊。

##### 我們自動收集的資訊。

我們自動接收和記錄您使用服務的資訊，包括但不限於：網站使用情況、您的 IP 位址、瀏覽器類型、網路服務提供者、參考/退出頁面、作業系統、日期/時間戳記、點選流向資料和 cookie 資訊。一般來說，服務會自動收集使用資訊，如服務的使用者數量和頻率。

##### Cookies。

Cookie 是網站在您瀏覽網站時向您的電腦發送的小塊資訊。我們可能使用會話 cookies（在您關閉瀏覽器時過期）和持久性 cookies（在您刪除之前一直留在您的電腦/手機上）來提供服務，並在我們的網站上為您提供更加個人化和互動的體驗。我們使用 cookies 以使我們的伺服器能夠識別您的網路瀏覽器，並告訴我們您如何以及何時使用服務。大多數瀏覽器都有關閉 cookie 功能的選項，將會阻止您的瀏覽器接受新的 cookie，以及（取決於瀏覽器軟體的複雜程度）允許您以各種方式決定是否接受每個新的 cookie。如果您禁用 cookies，您將無法利用服務中最有吸引力的功能。

##### 圖元標籤。

圖元標籤（也稱為透明 Gif、網路信標或網路臭蟲）。圖元標籤是具有唯一識別碼的微小圖像，在功能上與 Cookies 相似，用於追蹤網路使用者的線上活動。與儲存在使用者電腦硬碟上的 Cookies 不同，圖元標籤是以無形的方式嵌入網頁中。圖元標籤也允許我們以用戶可以閱讀的格式發送電子郵件資訊，並告訴我們電子郵件是否被打開，以確保我們只發送使用者感興趣的資訊。使用圖元能使我們記錄使用者與某一資訊進行了互動，訪問了某一網頁，或點選了某一廣告等等。我們不會為了服務之外的用途向任何廣告網路提供個人資料。

##### 分析。

我們使用第三方分析服務，包括但不限於 Google Analytics（「分析服務」），以幫助分析使用者如何使用我們的網站和服務。我們僅將從分析服務獲得的資訊用於改進我們的網站和服務。由 Cookies 或其他技術產生關於您使用我們網站和服務的資訊（「分析資訊」）將被傳送至分析服務。分析服務使用分析資訊來編製關於使用者活動的報告。在法律要求的情況下，或在第三方代表他們處理分析資訊的情況下，分析服務也可能將分析資訊轉移給第三方。每個分析服務使用和分享分析資訊的能力都受到該分析服務的使用條款和隱私政策的限制。透過使用我們的網站和服務，您同意分析服務以上述方式和目的處理有關您的資料。有關分析服務的完整清單，請透過以下方式聯繫我們：SJHousingPortal@sanjoseca.gov。

##### 第三方資料。

我們可能會接收和（或）分享關於您的個人和（或）匿名資料給那些透過聯合品牌或私人標籤網站幫助我們提供服務的公司，或利用我們的服務提供其產品和（或）服務的公司（例如，住房開發商和物業經理）。這些第三方公司可能會收到個人資料和匿名資料。他們將僅在遵守本隱私政策中規定我們的安全和隱私標準的情況下使用這些資料。

<h2 id="information-use" className="my-5">2. 我們如何使用這些資訊</h2>

我們努力確保在處理您的資訊時保護您的隱私權。我們認真對待您的隱私權。以下是我們使用收集關於您的資訊的具體目的。

##### 提供服務並使您的體驗個人化。

我們使用關於您的資訊向您提供服務，包括處理服務申請和與您有關的交易，在您登入時進行認證，提供客戶支援，以及營運和維護服務。

##### 用於研究和開發。

我們總是在尋找方法使我們的服務更智慧、更快速、更安全、更綜合，並且對您有用。此外，我們意圖使用匯總資訊（如下所述）對住房政策產生積極影響。為此，我們利用民眾使用我們服務的體驗以及直接提供給我們的回饋意見來排除故障、認清趨勢、使用情況、活動模式以及需要整合和改進的服務層面。

##### 就服務與您進行溝通。

我們使用您的聯繫資訊，透過電子郵件或聊天工具發送交易資訊（包括問題和請求） 、提供客戶支援，以及向您發送技術通知、產品更新、安全警報、管理和其他訊息。

##### 行銷、推廣和推動服務參與。

我們使用您的聯繫資訊和關於您如何使用服務的資訊來發送您可能感興趣的促銷資訊，包括透過電子郵件。這些溝通旨在推動參與，並最大限度地提高您從服務獲得的好處，包括關於新功能的資訊、調查請求、活動，以及我們認為您可能感興趣的其他資訊。我們也會與您溝通新產品和新服務。

##### 進行調查並收集關於我們服務的回饋。

我們這樣做是為了追求我們的合法利益，以瞭解服務是否對您有幫助，並評估我們提供的任何更新是否有效。

##### 客戶支援。

我們使用您的資訊來解決您遇到的技術問題，回應您的援助請求，分析當機資訊，並修復和改進服務。我們也使用您的資訊來提供所要求的協助（無論是源自您，還是您的合法代表），並在必要時提供主動支援。

##### 為了安全和保障。

我們使用關於您和您的服務的資訊來驗證帳戶和活動，監測可疑或欺詐活動，並識別違反服務政策的行為。

##### 為了保護公共利益和法律權利。

當法律有所要求、我們認為符合公共利益，或是有必要保護我們的合法權利、利益和其他人的利益時，我們會將您的資訊用於合法索賠、合規、監管和審計。

##### 經您同意。

若經您同意，我們會將您的資訊用於上述未列出的特定目的。例如，我們可以在徵得您的同意後，發佈推薦見證或介紹客戶故事，以推廣服務。

##### 其他目的。

我們可以為不時向您披露與我們的服務有關的其他任何目的使用您的資訊。如果我們意圖為上述之外的目的處理您的個人資料，我們將在處理之前向您提供資訊，並在必要時徵得您的同意。

##### 確定資格。

我們使用您的資訊來確定您獲得服務的資格。

##### 提供獲得服務的機會。

我們使用您的資訊為您提供您申請的服務，例如獲得住房。

<h2 id="share-information" className="my-5">3. 我們如何分享資訊</h2>

我們可能會向第三方服務供應商（包括物業經理和開發商以及我們代理人的工作人員）分享您的資訊，以便遵守法律義務，保護和捍衛我們的權利和財產，確保網站的功能，或是獲得您的許可。以下是我們分享所收集關於您的資訊的具體方式。

##### 使用者檔案資訊。

包括您的姓名、電子郵件、電話號碼和您輸入的其他資訊在內的使用者檔案資訊可能會顯示給其他使用者，以促進使用者在服務中的互動（例如，使物業經理能夠與您聯繫住房機會）。

##### 與我們代理人分享的資訊。

我們雇用並與代表我們執行某些任務並在我們控制之下的人士和其他實體（我們的「代理人」，包括建立和維護網站的公司）簽訂合約。我們可能需要與代理人分享個人資料，以便向您提供產品或服務。除非我們另有說明，否則代理人無權將我們與他們分享的個人資料或其他資訊用於協助我們之外的其他目的。您在此同意我們與代理人分享個人資料。

##### IP 位址資訊。

雖然我們收集和保存 IP 位址資訊，但是該資訊不會被公開。然而，我們有時會與合作夥伴、服務提供者和其他與我們進行業務的人士，以及本隱私政策中另行規定的人士分享這些資訊。

匯總資訊。

我們與代理人、合作夥伴和服務提供者分享匯總資訊。我們分享這種統計資料，以便合作夥伴能夠瞭解民眾如何以及多常使用我們的服務和他們的服務或網站，這有利於改善他們的服務以及我們的服務與他們對接的方式。此外，這些第三方可能與我們分享他們獨立開發或獲得關於您的非私人、匯總或其他非個人資料。

##### 為保護我們、保護他人和應法律要求而披露的資訊。

我們也保留存取、閱讀、保存和披露任何被合理認為必須披露的資訊的權利，以 (i) 滿足任何適用的法律、法規、法律程序或政府要求，(ii) 執行我們的服務條款，包括調查潛在的違反行為，(iii) 檢測、預防或以其他方式解決欺詐、安全或技術問題，(iv) 回應用戶支援請求，或 (v) 保護我們的權利、財產或安全、用戶和公眾。這包括與其他公司和組織交換資訊，以防止欺詐和避免垃圾郵件/惡意軟體。

##### 我們在徵得您的同意後分享的資訊：

我們將會與您允許我們分享資訊的相關方分享您的個人資料。

<h2 id="store-information" className="my-5">4. 我們如何保存和保護資訊</h2>

保證您的資訊安全是我們的首要任務。為此，我們將遵守行業標準的最佳實踐以保護您的資訊安全。我們使用美國的資料託管服務提供者來託管我們收集的資訊，而且利用技術措施來保護您的資料。雖然我們採取旨在保護您的資訊的保障措施，但是沒有任何安全系統是不可攻破的，而且由於網路的固有性質，我們不能保證資料在透過網路傳輸期間或保存在我們的系統中或在我們的照管下是絕對安全而不會被他人入侵。我們將收集到關於您的資訊保留多長時間取決於資訊的類型，將在下文進一步說明。在此之後，我們將刪除或匿名化您的資訊，如果這不可行（例如，因為資訊已經保存在備份檔案中），那麼我們將安全保存您的資訊，並與任何進一步的使用隔離，直到可以刪除為止。

##### 帳戶資訊。

我們只在完成收集資訊的目的或遵守我們的法律和合約義務所需的時間（再加一年）內保留您的個人資料，然後安全地處置該資訊。我們也會在必要時保留您的一些資訊，以便履行我們的法律義務，解決爭端，執行協議，支援營運，並繼續開發和改進我們的服務。在我們為改進和拓展服務而保留資訊時，我們會採取措施消除直接識別您的資訊，而且只會使用這些資訊來發掘關於使用我們服務的集體見解，而不是具體分析您的個人特徵。

##### 您在服務上分享的資訊。

如果您的帳戶被停用或禁用，您的一些個人資料和匿名資料以及您提供的內容將保留。

##### 行銷資訊。

如果您選擇接收我們的行銷郵件，我們會保留您的行銷偏好資訊，除非您特別要求我們刪除這些資訊。我們將保留從 cookies 和其他追蹤技術得出的資訊，從這些資訊產生的日期起保留一段合理時間。

##### 物業經理和開發商。

如果您是使用服務的物業經理或開發商，並獲得其他使用者的個人資料，您同意按照本隱私政策規定的標準保存和保護該個人資料。

<h2 id="access-information" className="my-5">5. 如何存取和控制您的資訊</h2>

您可以透過登入您的帳戶並進入帳戶設定來存取和編輯您的資訊。

您可以透過停止使用服務來停止所有進一步的資訊收集。以前提供的資訊將在完成收集資訊的目的或遵守我們的法律和合約義務的情況下保留一段必要時間，並且再加一年。

<h2 id="additional" className="my-5">6. 其他重要的隱私事項</h2>

##### 最低年齡。

本服務不針對 18 歲以下的個人。我們不會有意收集 18 歲以下兒童的個人資料。如果我們知道有 18 歲以下的兒童向我們提供了個人資料，我們將採取措施刪除這些資訊。如果您察覺有兒童向我們提供了個人資料，請聯繫我們的支援服務。

##### 安全。

我們非常重視保護您的個人資料機密。我們提供實體、電子和程序方面的保障措施，並結合使用防火牆屏障、加密技術和認證程序來保護我們處理和維護的資訊。例如，我們僅允許需要瞭解您的資料以便運行、開發或改進我們服務的授權雇員和承包商存取您的個人資料。請注意，儘管我們努力為處理和維護的資訊提供合理的安全保障，但是沒有安全系統可以防止所有潛在的安全漏洞。

##### 與其他網站的連結。

我們的服務可能包含連到不是由我們經營的其他網站連結。如果您點選一個第三方連結，您將被引導到這個第三方網站。我們極力建議您審查您訪問的每個網站的隱私政策。我們無法控制任何第三方網站或服務的內容、隱私政策或做法，也不承擔任何責任。

##### 本隱私政策的修改。

當我們修改本隱私政策時，我們會通知您。我們可能會不時修改本隱私政策。如果我們對處理您個人資料的方式或隱私政策做出重大改變，我們將在服務上或透過其他方式（如電子郵件）向您提供通知。請仔細閱讀這些變更。如果您同意這些變更，請繼續使用我們的服務。如果您在修訂後的隱私政策生效後繼續使用我們的服務，即表明您已經閱讀、理解並同意本政策的現行版本。如果您反對我們條款的任何變更，而且不再希望使用我們的服務，您可以關閉帳戶。除非另有說明，否則我們目前的隱私政策適用於我們擁有關於您和您的帳戶的所有資訊。在向您發出變更通知或在我們的服務上公佈後使用我們的服務，應構成對變更的條款或做法的同意。

<h2 id="contact" className="my-5">7. 聯繫我們</h2>

##### 與我們聯繫：

如果您有任何問題，請隨時透過以下方式聯繫我們：SJHousingPortal@sanjoseca.gov。
